Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση: Alex Suri GR (30/10/2023)
..: movies by Alex Suri GR :..
Πολ.
Πολ, πού είσαι;
Πολ, δεν είναι αστείο.
Πολ!
ΠΕΡΑ ΑΠΟ ΤΙΣ ΠΥΛΕΣ ΤΗΣ ΚΟΛΑΣΗΣ
Πόση ώρα δρόμος είναι;
Είναι περίπου 20 λεπτά από εκεί
που θα βγεις στην εθνική οδό.
Έτσι όπως οδηγάς εσύ,
ίσως 30.
- Λοιπόν, ανυπομονώ.
- Κι εγώ το ίδιο. Είμαι ενθουσιασμένος.
Πω πω, αγάπη μου.
Θεέ μου, κοίτα αυτό το μέρος.
Είναι ακριβώς αυτό που ψάχναμε.
Ναι, εννοώ, με δυο πατέντες
και λίγο κόπο, σίγουρα.
Ελάτε, θα σας ξεναγήσω.
Και αυτή είναι η κύρια κρεβατοκάμαρα.
Ανυπομονώ να τη δοκιμάσω αργότερα.
Και εδώ είναι η κουζίνα.
- Ποιος από εσάς μαγειρεύει;
- Συνήθως εγώ.
Συνήθως δουλεύει μέχρι
αργά τη νύχτα.
Δεν θα δυσκολευτείτε να βρείτε
το δρόμο σας εκεί μέσα.
Ο ξενώνας.
Είναι τέλειο για τη Χέδερ,
την κόρη μας.
Ναι.
Και η πόρτα του υπογείου
βρίσκεται στο τέλος του διαδρόμου.
Το υπόγειο;
Δεν ήξερα ότι υπάρχει υπόγειο.
Ακούσαμε ότι τα υπόγειο είναι
πολύ σπάνια στην περιοχή.
Σπάνια, ναι.
Αλλά αυτά τα παλιά σπίτια
είχαν χτιστεί...
πριν από την έκδοση του
διατάγματος της πόλης το '74.
Οπότε υπάρχουν ακόμα μερικά.
Και τέλος, το γραφείο.
Αγάπη μου, αυτό είναι
το τέλειο μέρος...
για να γράψεις το επόμενο
σπουδαίο Αμερικανικό σενάριό σου.
Είστε συγγραφέας;
Δουλεύω ως Αναπληρωτής παραγωγός
στο στούντιο της πόλης,
αλλά έχω γράψει μερικά
πράγματα.
Μην είσαι τόσο μετριόφρων.
Η τελευταία του δουλειά
κέρδισε δύο βραβεία
και επιλέχθηκε από ένα
μεγάλο δίκτυο.
Ξέρετε, εσείς οι δύο φαίνεστε
πολύ ωραίο ζευγάρι,
γι' αυτό και πρέπει να είμαι
ειλικρινής μαζί σας για κάτι.
Είχα ένα απώτερο κίνητρο
που ήρθα εδώ σήμερα.
Εντάξει, μου κίνησε
την περιέργεια.
Ήλπιζα ότι θα μπορούσα να σας
πείσω να το πουλήσετε.
Συγγνώμη, να το πουλήσουμε;
Σας ενημέρωσε το πρακτορείο για
την ιστορία αυτού του σπιτιού;
Την ιστορία;
Τι, ποια ιστορία;
Μου είπαν για κάνα δυο ατυχήματα που
συνέβησαν πριν από πολύ καιρό.
Ατυχήματα;
Τι είδους ατυχήματα;
Είμαστε υποχρεωμένοι από το
νόμο να αποκαλύπτουμε...
αυτού του είδους τις
πληροφορίες εκ των προτέρων.
Το '81, ένα ζευγάρι, που έμοιαζε πολύ
με εσάς τους δύο, ζούσε εδώ.
Ο σύζυγος ήταν ένας πολύ
ταλαντούχος καλλιτέχνης,
που επίσης δούλευε
στο χώρο του κινηματογράφου.
Όμως, μερικοί απ' τους κατοίκους
της πόλης πίστευαν ότι ήταν σατανιστής.
Και μετά από έναν έντονο
διαπληκτισμό στο τοπικό μπαρ
τον ακολούθησαν εδώ
και τον σκότωσαν.
Καίγοντας τον ζωντανό
στο υπόγειο.
Τον σκότωσαν εδώ;
Και πριν από ένα χρόνο,
σαν σήμερα, ένα νεαρό κορίτσι...
απ' την πόλη βρέθηκε μαχαιρωμένο
μέχρι θανάτου στο υπόγειο.
Οι αρχές κατηγόρησαν το αγόρι της,
που δεν βρέθηκε ποτέ.
Όμως, αν ρωτήσετε κάποιον από
τους παλιούς κατοίκους της περιοχής,
θα ορκιστούν ότι αυτό το
σπίτι είναι χτισμένο...
πάνω από τις ίδιες
τις Πύλες της Κόλασης.
Θεέ μου.
Μωρό μου, αυτά ανήκουν
στο παρελθόν.
Εννοώ, πώς νομίζεις ότι μπορέ-
σαμε ν' αγοράσουμε αυτό το μέρος;
Γι' αυτό και το πρακτορείο
είναι πρόθυμο να σας προσφέρει
εκατό χιλιάδες πάνω
από την τιμή πώλησης.
Αν είστε πρόθυμοι να
το πουλήσετε,
υπάρχουν πολλά άλλα
υπέροχα ακίνητα
στην περιοχή που μπορείτε
να αγοράσετε μ' αυτά.
Ναι, έχω μπερδευτεί
λίγο μ' αυτό.
Γιατί το πρακτορείο να βάλει
ένα σπίτι προς πώληση,
να μας πουλήσει το σπίτι και μετά να
προσπαθήσει να το ξαναγοράσει;
Καλά, εντάξει, όχι το πρακτορείο.
Εγώ θα σας δώσω τις εκατό χιλιάδες.
Τι πράγμα;
Πρέπει να κατεδαφιστεί.
Μαζί με όλες τις άλλες παλιές
ποντικοπαγίδες στην περιοχή.
Έτσι θα μπορέσουμε να χτίσουμε
ολοκαίνουργιες πολυκατοικίες.
Κατάλαβα.
Λοιπόν... σας ευχαριστούμε
για την προσφορά.
Σκοπεύουμε όμως να μείνουμε.
Ίαν, μας προσφέρει εκατό χιλιάρικα.
Δεν νομίζω ότι θέλω να ζήσω
κάπου που πέθανε κόσμος.
Μωρό μου, όλα αυτά τα παλιά σπίτια
έχουν κάποια ιστορία.
Μην πιστεύεις σ' αυτές
τις υπερφυσικές μαλακίες.
Κοίτα, μετά βίας μας εγκρίθηκε
το δάνειο για αυτό το σπίτι.
Σταθήκαμε τυχεροί.
Εμπιστέψου με, ας πάρουμε το σπίτι.
Θα είμαστε μια χαρά.
Τα κλειδιά, παρακαλώ.
Όπως θέλετε, αλλά μην πείτε ότι
δεν σας προειδοποίησα.
Αν αλλάξετε γνώμη, ξέρετε
πού θα με βρείτε.
Απολύτως κατανοητό.
Σταθείτε, και τι είναι όλες
αυτές οι ταφόπλακες...
...στην άκρη του οικοπέδου;
Αυτοί είναι οι αρχικοί ιδιοκτήτες
της γης και η οικογένειά τους.
Επέμεναν να ταφούν στη γη τους.
Και αυτό έγινε πριν από την
οριοθέτηση της περιοχής,
οπότε οι ταφόπλακες είναι
κατά κάποιο τρόπο κατοχυρωμένες.
Σας ευχαριστούμε πολύ.
Μας βοηθήσατε πολύ.
Αφήστε με να σας συνοδέψω έξω!
Ανατριχιαστικό.
Γιατί δεν μου είπες για τους φόνους;
Επειδή σε ξέρω...
και ήξερα ότι θα φρικάρεις...
Όπως έχεις φρικάρει τώρα.
Κοίτα πώς είσαι.
Έχω φρικάρει γιατί δεν μου
είπες για τους φόνους!
Δεν ήξερα ότι θα μετακομίζαμε
στο σπίτι του Μάνσον.
Χαλάρωσε. Λες και θα μπορούσαμε να
αγοράσουμε το σπίτι του Μάνσον.
Είναι απολύτως ασφαλές εδώ.
Αυτά τα πράγματα συνέβησαν πριν
από πάρα πολύ καιρό, ξέρεις.
Όπως και να 'χει, Ίαν, δεν...
δεν χαίρομαι γι' αυτό.
Εντάξει, ίσως μπορούμε να
το αλλάξουμε αυτό.
Τι θα 'λεγες να κάναμε
ένα ζεστό ντους,
και μετά να πηγαίναμε
στην κρεβατοκάμαρα...
...και να σταματούσαμε να
μιλάμε για δολοφονίες;
Λοιπόν, θα πρέπει να κάνεις
ένα παγωμένο ντουζάκι,
γιατί πεινάω και δεν
υπάρχει φαγητό εδώ.
Πάω στο παντοπωλείο στο
τέλος του δρόμου.
Αν δεν υπάρχει φαγητό εδώ,
φέρε μου και μένα κάτι.
Απόλαυσε το ντουζάκι σου.
Θα το κάνω.
Αυτό δεν λειτουργεί.
Έπρεπε να είχαμε πάρει
τα χρήματα.
Να πάρει ο διάολος.
Ποια είσαι εσύ;
Τι κάνεις μέσα στο σπίτι μου;
Είμαι η Τζένιφερ, η οικονόμος.
Εντάξει, η Σέριλ δεν είπε
τίποτα για οικονόμο.
Πάω μαζί με το σπίτι.
Μαγειρεύω, καθαρίζω, ό,τι
σας ευχαριστεί.
Εγώ... Ορίστε;
Ελπίζω αυτό να είναι το σπίτι.
Όχι τώρα.
Μαμά;
Είσαι μέσα;
Μαμά.
Η Χέδερ είμαι.
Μαμά, είσαι εκεί;
Μαμά;
Εγώ είμαι, η Χέδερ.
Ίαν;
Μαμά;
Μ'ακούς;
Ήταν τόσο παράξενο γιατί
δεν άκουσα καθόλου βήματα, ήταν...
...ακριβώς εκεί.
Και μετά είπε:
"Πάω μαζί με το σπίτι".
Πάει μαζί με το σπίτι;
Δεν ξέρω, ήταν πολύ παράξενο.
Είναι ένα πολύ μεγάλο σπίτι.
Έχει εμπειρία στο να το καθαρίζει.
Εννοώ ότι σίγουρα χρειαζόμαστε
τη βοήθεια, οπότε δεν παραπονιέμαι.
Ποιος την πληρώνει όμως;
Πολύ καλή ερώτηση.
Δεν έχω ιδέα.
Μπορεί να 'χει σχέση με
κάποιο Σωματείο;
Ίσως είναι του πρακτορείου.
Δεν ξέρω.
Όπως και να 'χει, θα καλέσω
τον υδραυλικό πρωί-πρωί.
Θ' ανοίξουμε την παροχή νερού.
Ναι.
Ξέρεις, νομίζω ότι πρέπει να καλέσουμε
έναν ιερέα να αγιάσει το σπίτι.
Με όλες αυτές τις δολοφονίες και
τους θανάτους εδώ γύρω...
Με κάνουν να νιώθω
πολύ άβολα.
Για όνομα του Θεού, Κατρίνα.
Κοίτα, αν σε κάνει να νιώθεις
καλύτερα...
και μπορούμε να το αντέξουμε
οικονομικά, κάνε ό,τι θες.
Ας κοιμηθούμε λιγάκι, ε;
Ναι.
Καληνύχτα.
Ίαν, Ίαν, νομίζω ότι
άκουσα κάτι κάτω.
Σε ποιον ανήκει αυτός
ο ηλίθιος σκύλος;
Καλημέρα σας, ακόλουθοι.
Ακούτε τη Θεοσεβούμενη Γκλόρια
σ' ένα ακόμα υπέροχο κυριακάτικο
πρωινό στο K God Radio.
Έχουμε ένα σωρό πνευματικές
επιτυχίες αυτή την ώρα.
Σίγουρα θα σας κάνουν να
τραγουδήσετε σε κάθε γλώσσα.
Αλλά πρώτα ας περάσουμε
σε μερικές διαφημίσεις.
Δόξα να 'χει ο Κύριος.
Τι όμορφη μέρα σήμερα.
Σ' ευχαριστούμε Κύριε για
όλα όσα μας δίνεις,
για όλα όσα κάνεις.
Εμείς απλά σ' ευχαριστούμε.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Είστε η νέα ιδιοκτήτρια
αυτής της γης;
Ναι, εγώ είμαι.
Είμαι η Χενριέτα.
Μένω πιο κάτω στον δρόμο.
Αναρωτιόμουν, θα σας πείραζε
αν ερχόμουν και καθόμουν για λίγο;
Κάνει τόση ζέστη έξω, που
θα με λιώσει σαν κερί!
- Ναι;
- Φυσικά. Περάστε μέσα.
Ναι, βεβαίως.
Βλέπω ότι δεν έχετε κάνει πολλά
με το μέρος... ακόμα.
Θα σας πρόσφερα κάτι να πιείτε,
αλλά... ο υδραυλικός δεν έχει έρθει.
Δεν έχουμε καθόλου νερό.
Δεν πειράζει,
δεν θα μείνω για πολύ.
Τώρα... Έρχομαι με ένα μήνυμα.
Ένα μήνυμα;
Τι... Τι είδους μήνυμα;
Από τα πέρατα των Πυλών της Κόλασης,
αυτό το μέρος είναι καταραμένο.
Βρίσκεται πάνω σε μία
απ' τις 7 Πύλες της Κόλασης.
Υπήρχε ένας νεαρός άνδρας,
ένας μάγος και η όμορφη νύφη του...
και δολοφονήθηκαν βάναυσα
εδώ πριν λίγα χρόνια.
Και τώρα η ψυχή του καταδικάζει
αυτό το μέρος για όλη την αιωνιότητα.
Είπατε ότι υπάρχουν
επτά πύλες;
Ναι.
Πύλες για την Κόλαση.
Η κάθε μία σφραγισμένη μ' ένα κτίριο
από πάνω, ακριβώς όπως αυτό.
Όμως μερικές φορές,
μερικές φορές υπάρχουν διαρροές.
Και αυτά τα πνεύματα,
έρχονται,
τρυπώνουν μέσα
από αυτές τις ρωγμές.
Και όταν μπουν αρκετά
απ' αυτά μέσα,
θα μπορούν ν' ανοίξουν την
πύλη από μόνα τους.
Δεν νομίζετε ότι όλα αυτά
ακούγονται λίγο γελοία;
Ναι, είχα προειδοποιήσει
τους άλλους.
Τους άλλους που ήταν σ' αυτό
το σπίτι πριν από σένα.
και γέλασαν κι αυτοί.
Δεν άκουσαν.
Και ήταν πολύ κρίμα αυτό
που τους συνέβη.
Τώρα, δεσποινίς, πρέπει να
ακούσεις τα λόγια μου.
Είδα τον ίδιο τον διάβολο
με τα ίδια μου μάτια.
Και βεβαιώθηκε ότι θα ήταν
το τελευταίο πράγμα...
που θα έβλεπαν ποτέ
τα μάτια μου.
Περίμενε, είσαι τυφλή;
Νόμιζα ότι είπες ότι πρόσεξες
ότι δεν είχαμε κάνει τίποτα με το σπίτι.
Πρέπει να το σηκώσω.
Ναι;
Εμπρός;
Θεέ μου, το σήμα εδώ είναι χάλια.
Καλημέρα σας.
Καλέσατε την εκκλησία Ολντ Μιλς,
σας μιλάει ο πάτερ Τομ.
Μα φυσικά,
θα χαρώ πολύ να το κάνω.
Ποια είναι η διεύθυνσή σας;
Εντάξει, θαυμάσια.
Μπορώ να είμαι εκεί σήμερα.
Να 'χετε μια ευλογημένη μέρα.
Μάγισσες, ξωτικά, μάγοι,
δεν μπορεί να σοβαρολογείς, σωστά;
Εξακολουθεί να παραμένει το γεγονός
ότι δολοφονήθηκε στο σπίτι μας...
και η γυναίκα του απλά
εξαφανίστηκε.
Δεν τα βρίσκεις όλα αυτά
λίγο φρικιαστικά;
Όχι, επειδή δεν είμαι προληπτικός.
Η γυναίκα του μάλλον
τον άφησε για κάποιον άλλο.
Ίσως την οικονόμο.
Και δεν ακούσαμε τις ιστορίες;
Ότι δεν τα πήγαινε καλά
με τους ντόπιους.
Θυμάσαι που ακούσαμε για τους
καβγάδες με τους ντόπιους;
Τηλεφώνησα σ' έναν ιερέα
σήμερα το πρωί.
Θα έρθει αργότερα σήμερα
για ν' αγιάσει το σπίτι.
Και αφού αγιάσει το σπίτι,
μήπως μπορούμε να ξεχάσουμε
όλη τη μαύρη μαγεία...
και να συνεχίσουμε
τη ζωή μας;
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Κάτι είναι κι αυτό.
Εκτός απ' αυτό... κάλεσα
τον υδραυλικό σήμερα το πρωί.
Δεν μπορεί όμως να έρθει
μέχρι αύριο,
γι' αυτό πρέπει να πάρουμε λίγο
εμφιαλωμένο νερό στο δρόμο για το σπίτι,
ώστε να 'χουμε κάτι για να
βγάλουμε τη νύχτα.
Αυτό το ονειρεμένο σπίτι
κατάντησε εφιάλτης.
Θα πιω σ' αυτό.
Εις υγείαν.
Φρικιαστικό πράγμα.
Κύριε, ευχαριστούμε γι' αυτόν
τον οίκο που μας παρείχες.
Είθε να αγιάσεις αυτόν τον οίκο,
ώστε να μπορούμε να τον
χρησιμοποιήσουμε για τη δόξα Σου.
Είθε αυτός ο οίκος να γίνει
ιερός ναός Σου,
και τ' όνομά Σου...
Τ' όνομά Σου να δοξάζεται...
Υπάρχει μια δαιμονική παρουσία.
Χρειαζόμαστε έναν...
Εις το όνομα του Πατρός και του Υιού
και του Αγίου Πνεύματος.
Ένδοξε Πρίγκιπα των Ουράνιων
Στρατευμάτων,
’γιε Μιχαήλ Αρχάγγελε,
υπεράσπισε μας στις μάχες μας
ενάντια στους αγγελιαφόρους
του κακού και του μίσους...
- Θεέ μου, με κατατρόμαξες.
- Συγγνώμη, κυρία.
Πέρασε κανείς από το
σπίτι νωρίτερα;
Περιμένω την κόρη μου
και δεν μπορώ να την βρω.
Όχι, κυρία.
Εκτός απ' αυτόν τον απο-
καλούμενο άνθρωπο του Θεού.
Εντάξει. Ο υδραυλικός
δεν ήρθε ακόμα...
άρα, αν χρειαστείς
εμφιαλωμένο νερό, ελεύθερα.
Αυτό είναι για σένα ’ρχοντα Σατανά.
Κάποιος πρέπει να σταματήσει
αυτή την κατάρα.
Ήρθε η ώρα ν' αλλάξει
η ιστορία.
Γεια σας, είμαι η Χέδερ.
Ξέρετε τι να κάνετε.
Τι συμβαίνει εδώ;
Τι τρέχει;
Είναι το τηλέφωνο της Χέδερ.
Βρήκα το τηλέφωνο της.
Το βρήκα στο υπόγειο.
Αυτή η σκύλα η Τζένιφερ
μου είπε ψέματα.
Το ξέρω ότι η Χέδερ ήταν εδώ.
Το ξέρω ότι ήταν!
- Αν ήταν εδώ, πού βρίσκεται;
- Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Αλλά ξέρω ότι αυτό είναι
το τηλέφωνό της.
Ποια νεαρή κοπέλα κόβεται και
φεύγει χωρίς το κινητό της;
Ίσως να υπάρχει μια
εξήγηση γι' αυτό.
Όπως τότε που χρησιμοποίησα
το ηλεκτρικό τρυπάνι.
Μπορεί να κόπηκε,
και να πήγε να πάρει
τσιρότα,
αλλά δεν έχουμε, οπότε
έφυγε και ξέχασε το τηλέφωνό της.
Μην είσαι τόσο αφελής!
Ποτέ δεν με πιστεύεις!
Κάτι δεν πάει καλά σ' αυτό
το σπίτι και θέλω να φύγω.
Ξέρεις κάτι; Ωραία!
Θα φύγουμε! Κέρδισες!
Βαρέθηκα να τσακώνομαι
γι' αυτό μαζί σου.
Αυτό το σπίτι είναι περίεργο,
γι' αυτό θα πάμε στο
πρακτορείο νωρίς το πρωί.
Εντάξει; Νωρίς το πρωί.
Όμως τώρα...
θέλω να κοιμηθώ λίγο.
Είχα συναντήσεις όλη μέρα,
χωρίς ντους, εντάξει;
Δεν χρειάζομαι όλο αυτό
το παραπάνω άγχος.
Θεέ μου!
Θεέ μου. Χέδερ.
Θεέ μου.
Ξέρεις, βρήκα μια παλιά κούκλα
στο δρόμο νωρίτερα σήμερα.
Μια... κούκλα;
Ναι, ήταν απλά μια παλιά
κούκλα αντίκα...
που βρισκόταν στη μέση
του πουθενά.
Σαν...
Αυτό είναι περίεργο και
ανατριχιαστικό.
Λες να την πέταξε κάποιο παιδί από
το παράθυρο του αυτοκινήτου;
Ναι, δηλαδή, ποιο παιδί θα έπαιζε
με μια τέτοια παλιά αντίκα;
Τι ήταν αυτό;
Απλά μείνε ήρεμη.
Μάλλον είναι απλά ήχοι
του σπιτιού.
Κοιτάξτε, λυπάμαι.
Δεν ήρθε στη δουλειά
σήμερα το πρωί.
Αν έχω νέα της, μπορώ να
σας τηλεφωνήσω ή...;
Τι τρέχει μ' αυτόν τον σκύλο
που γαβγίζει όλη νύχτα;
Νόμιζα ότι ήμασταν το μοναδικό
σπίτι για περίπου τρία μίλια.
Σκύλος;
Τέλος πάντων, δεν θα περιμένω εδώ.
Θα φύγουμε από 'δω απόψε.
Κατρίνα, περίμενέ με.
Γεια σας;
Είναι κανείς εδώ;
Ήρθα για να φτιάξω τους
σωλήνες σας.
Κοίτα, θέλω απλά να πάρω μερικά
πράγματα απ' το σπίτι,
και μετά θα πάμε στο
ξενοδοχείο απόψε,
και θα πάμε στο πρακτορείο
το πρωί, εντάξει;
Ήρθε ο υδραυλικός.
Το ξέχασα.
- Είναι εδώ;
- Ναι, να το βαν του.
Εντάξει, πάμε.
Είναι κάποιος εκεί;
Γεια σας, είναι κανείς εδώ;
- Θεέ μου!
- Σκατά, ω, Θεέ μου!
Θεέ μου, τι θα κάνουμε;
Θεέ μου, Ίαν,
μπλοκάρουν την είσοδο.
Μας εμποδίζουν να πάμε
στο αυτοκίνητο!
- Το ξέρω! Έλα, πάμε!
- Τι κάνεις;
Στο υπόγειο, θα είμαστε
ασφαλείς στο υπόγειο. Έλα!
Όχι, πρέπει να φύγουμε από δω!
Δεν θα μπορούμε να βγούμε!
Έλα γαμώτο!
Ω, Θεέ μου.
- Είναι στα παράθυρα!
- Δεν έχω σήμα!
Γαμώτο, γαμώτο, γαμώτο.
Μετάφραση: Alex Suri GR (30/10/2023)
..: movies by Alex Suri GR :..